Erstellen Sie ein „Spiel“, bei dem der Anwender eine Schaltfläche in einem Formular 
„fangen“ muss.Die Schaltfläche soll regelmäßig ihre Position im Formular wechseln. Lassen Sie 
dazu eine zufällige Position ermitteln, an der Sie die Schaltfläche einblenden.Denken Sie bitte daran, dass die Position der Schaltfläche so gesetzt werden muss, 
dass die Schaltfläche immer vollständig im Formular zu sehen ist. Wie groß Sie das 
Formular selbst machen, ist Ihnen freigestellt.Damit der Anwender eine Chance hat, die Schaltfläche zu „fangen“, soll sie mindes-tens eine Sekunde lang angezeigt werden. Die Schaltfläche gilt als gefangen, wenn 
der Anwender sie anklicken konnte.Das Spiel soll maximal zwei Minuten dauern.Blenden Sie in dem Formular am unteren Rand eine Anzeige der aktuellen Treffer 
und auch die verbleibende Zeit in Sekunden ein. Nach 10 Treffern oder nach Ablauf der Spielzeit soll das Spiel beendet werden. Wenn 
der Anwender 10 Treffer erzielt hat, blenden Sie am Ende des Spiels einen Dialog 
ein, in dem eine Meldung wie „Herzlichen Glückwunsch“ steht. Wenn der Anwen-der in den zwei Minuten keine 10 Treffer erzielt hat, gilt das Spiel als verloren. Las-sen Sie dann eine Meldung wie „Sie haben leider verloren“ anzeigen.In beiden Fällen soll das Programm beendet werden, wenn der Anwender den Dia-log schließt.