Programmieren Sie ein Hangman-Spiel.Das Spiel soll so funktionieren:• Das Programm ermittelt zufällig ein Wort aus einer Reihe vorgegebener Wörter. • Lassen Sie für das Wort für jeden Buchstaben ein Sternchen anzeigen. 
• Der Anwender hat 10 Versuche, das Wort zu erraten. Dabei darf er pro Versuch 
einen Buchstaben eingeben. Wenn der Buchstabe in dem Wort vorkommt, soll er 
angezeigt werden. Dem Anwender wird dann auch kein Versuch abgezogen. • Findet der Anwender dagegen keinen Buchstaben, wird ihm ein Versuch abge-zogen und er kann weiterraten. • Damit der Anwender weiß, welche Buchstaben er schon probiert hat, können Sie 
zum Beispiel bereits ausgewählte Zeichen aus dem Kombinationsfeld löschen. 